## 📋 Tareas pendientes:
1. ✅ Carrito de compras
   
   - ✅ Crear servicio de carrito (servicioCarrito.jsx)
   - ✅ Implementar componente de carrito
   - ✅ Desarrollar API para gestionar el carrito (añadir, eliminar, actualizar items)
   - ✅ Crear página de carrito
   - ✅ Implementar contexto de carrito para gestionar el estado
   
2. Gestión de pedidos
   
   - ✅ Crear componentes para gestionar pedidos
   - ✅ Implementar proceso de checkout
   - ✅ Desarrollar API para crear y gestionar pedidos
   - ✅ Crear página de historial de pedidos para usuarios

3. Detalles de producto
   
   - ✅ Crear página de detalle de producto
   - ✅ Implementar API para obtener detalles de un producto específico
   - ✅ Añadir funcionalidad para ver detalles completos del producto

4. ✅ Edición y eliminación de productos
   
   - ✅ Crear componente para editar productos
   - ✅ Implementar API para actualizar y eliminar productos
   - ✅ Añadir botones y funcionalidad para editar/eliminar productos

5. ✅ Panel de usuario
   
   - ✅ Crear página de perfil de usuario
   - ✅ Implementar sección para gestionar productos propios
   - ✅ Añadir sección para ver historial de pedidos

6. ✅ Panel de administración
   
   - ✅ Crear categorias
   - ✅ Implementar gestión de usuarios
   - ✅ Añadir moderación de productos
   - ✅ Desarrollar API para funciones administrativas

7. ✅ Valoraciones y comentarios
   
   - ✅ Crear componentes para valoraciones y comentarios
   - ✅ Implementar API para gestionar valoraciones
   - ✅ Añadir sección de valoraciones en la página de detalle de producto

8. ✅ Sistema de mensajería
   
   - ✅ Crear componentes para mensajes entre usuarios
   - ✅ Implementar API para gestionar mensajes
   - ✅ Añadir buzón de mensajes en el panel de usuario
9. ✅ Buscador con filtros avanzados
   
   - ✅ Mejorar el buscador actual
   - ✅ Implementar filtros por precio, nombre, etc.
   - ✅ Crear componente de búsqueda avanzada
10. Estadísticas para vendedores
    
    - Implementar visualización de estadísticas de ventas
    - Crear gráficos para productos más vendidos
    - Añadir sección de estadísticas en el panel de usuario